
1. No Match
El proyecto no busca <Marketing> Tienes que poner el Perfil que ha selecionado</Marketing>, ¿Quieres ofrecer tu propuesta de todos modos?
Tipo de acuerdo .....
Escribe propuesta

Esto es una propuesta cerrada, pero no la negociación física, Recuerda, esto establece unas bases para negociar, se coherente con lo que vas a pedir porque puede llevar a malos entendidos y pérdidas de tiempo.

2.Te has escrito

Ya te has interesado por este proyecto con este mismo perfil, así que no enviaremos tu interes por este proyecto.

Pero puedes intentarlo con otro perfil si lo deseas.

3.Match
Quieres participar en el proyecto InfMonc,que necesita el perfil de Legal con un acuerdo de Ventas a 10% y expone en su propuesta:

Esto es una propuesta cerrada, pero no la negociación física.
Recuerda, esto establece unas bases para negociar, se coherente con lo que vas a pedir porque puede llevar a malos entendidos y pérdidas de tiempo.

4.Elijes el perfil pero no lo tienes activado
Quieres participar en el proyecto InfMonc que necesita el perfil Financiero

Pero no tienes activo este perfil...no hay problema, hazlo ahora y se te guardará en datos profesionales.

Perfil ->
Sector ->
Description->

Esto es una propuesta cerrada, pero no la negociación física, Recuerda, esto establece unas bases para negociar, se coherente con lo que vas a pedir porque puede llevar a malos entendidos y pérdidas de tiempo.

5.Ni tu tienes el perfil ni el proyecto lo necesita

Este Proyecto no busca ninguno de tus perfiles ni tampoco busca Financiacion

Puedes ir a datos profesoniales y dar de alta algun perfil que el proyecto demande o puedes intersarte por algun perfil que el proyecto demande

